---
title: "心～星新一ショートショート6選"
date: "2019-5-26"
playwright: "星新一"
director: "ヤッキー・D"
excerpt: "生涯にわたり、1001編以上のショートショートを発表した小説家、星新一の作品を万絵巻が舞台化。柔軟な発想と本質をつかんだ視点の冷静さで多くの人びとを魅了した星新一、その世界観の一端を体験しに是非お越しください。"
image: "./hero.avif"
---

## 公演概要

生涯にわたり、1001編以上のショートショートを発表した小説家、星新一の作品を万絵巻が舞台化。柔軟な発想と本質をつかんだ視点の冷静さで多くの人びとを魅了した星新一、その世界観の一端を体験しに是非お越しください。

## 日時

2019年5月26日（日）

1st 15:00～

2st 12:30～

※受付開始・開場は15分前からです。

## 場所

関西大学高槻キャンパス　体育館棟　TG101　教室

## アクセス

･JR高槻駅､阪急高槻市駅より

高槻市営バス｢JR高槻駅北｣5番のりばから｢関西大学｣行きに乗り､｢関西大学｣で下車｡

･JR摂津富田駅､阪急富田駅より

高槻市営バス｢JR富田駅｣1番のりばから｢関西大学｣もしくは｢萩谷総合公園｣､｢萩谷｣行きに乗り､｢関西大学｣で下車｡

※公演当日は日曜・祝日ダイヤですのでご注意ください。

※両路線ともバス乗車時間は30分ほどです。

※会場周辺に駐車場はございません。

※ご来場の際には公共交通機関をご利用下さい。

## 料金

無料(カンパ制)

##　キャスト

栗田

時雨

ナタリー

ばーぐ

もも議長

ジョージ

ラギラギト

コロ助

さつき

しずかちゃん

殿

## スタッフ

演出: ヤッキー・D

舞台監督：みかど

大道具：コロ助

小道具：アゲハ

音響：ボスメタモン

照明：どらごん小次郎、F1

衣装：ジョージ

広報：殿

制作：ムージ